https://github.com/wangshusen/SearchEngine/blob/main/SearchEngineBook.pdf

# 搜索引擎技术

## 1. 搜索引擎基础

- [搜索引擎的基本概念](#11-搜索引擎的基本概念)
- [什么决定用户满意度？](#12-什么决定用户满意度)
- [搜索引擎的评价指标](#13-搜索引擎的评价指标)
- [搜索引擎的链路](#14-搜索引擎的链路)

## 2. 相关性

- [相关性的定义与分档](#21-相关性的定义与分档)
- [相关性的评价指标](#22-相关性的评价指标)
- [文本匹配分数](#23-文本匹配分数)
- [相关性 BERT 模型及其推理](#24-相关性bert模型及其推理)
- [相关性 BERT 模型的训练](#25-相关性bert模型的训练)

## 3. 查询词处理

- [分词：基于字典匹配的方法 & 新词发现](#31-分词基于字典匹配的方法--新词发现)
- [分词：基于深度学习的方法](#32-分词基于深度学习的方法)
- [词权重 (Term Weight)](#33-词权重-term-weight)
- [类目识别](#34-类目识别)
- [意图识别](#35-意图识别)
- [查询词改写](#36-查询词改写)

## 4. 召回

- [倒排索引和文本召回](#41-倒排索引和文本召回)
- [向量召回](#42-向量召回)
- [缓存召回](#43-缓存召回)

## 5. 排序

- [排序的原理](#51-排序的原理)
- [融合模型的训练方法](#52-融合模型的训练方法)

## 6. 查询词推荐

- [查询词推荐的场景](#61-查询词推荐的场景)
- [查询词推荐的召回](#62-查询词推荐的召回)
- [查询词推荐的排序](#63-查询词推荐的排序)
